Repository: rlf/uSkyBlock
Catalog: uSkyBlock-Core/src/main/po/*.po
Languages: ko

source: §eUse§f /island invite <playername>§e to invite a player to your island.
ko: §e만약 플레이어를 당신의 섬으로 초대하려면§f /island invite <playername>§e 를 쓰세요 .

source: §4Only the island''s owner can invite!
ko: §4오직 이 섬의 주인만이 초대할 수 있습니다!

source: §aYou can invite {0} more players.
ko: §a{0}명 더 초대할 수 있습니다 .

source: §4You can't invite any more players.
ko: §4당신은 더이상 플레이어를 초대할 수 없습니다.

source: §4You do not have permission to invite others to this island!
ko: §4당신은 이 섬에 다른 사람을 초대할 권한이 없습니다!

source: §4That player is offline or doesn't exist.
ko: §4그 플레이어는 오프라인 상태이거나 존재하지 않습니다.

source: §4You can't invite yourself!
ko: §4자신을 초대할 수 없습니다!

source: §4That player is the leader of your island!
ko: §4그 플레이어가 당신 섬의 리더입니다!

source: remove a member from your island.
ko: 당신의 섬에서 멤버를 제거합니다.

source: §4You do not have permission to kick others from this island!
ko: §4당신은 이 섬으로부터 다른 사람을 강퇴할 권한이 없습니다!

source: §4You can't remove the leader from the Island!
ko: §4당신은 이 섬으로부터 리더를 제거할 수 없습니다!

source: §4Stop kickin' yourself!
ko: §4스스로를 강퇴하는것 좀 그만하세요!

source: §4{0} has removed you from their island!
ko: §4{0}가 당신을 그들의 섬으로부터 제거하였습니다!

source: §4{0} has been removed from the island.
ko: §4{0}가 섬에서 제거되었습니다.

source: §4{0} tried to kick you from their island!
ko: §4{0} 가 그들의 섬에서 당신을 추방하려 시도했습니다.

source: §4{0} is exempt from being kicked.
ko: §4{0} 는 추방에서 면제되었습니다.

source: §4{0} has kicked you from their island!
ko: §4{0} 가 당신을 그들의 섬에서 추방 했습니다.!

source: §4{0} has been kicked from the island.
ko: §4{0}가 섬으로부터 강퇴되었습니다.

source: §4That player is not part of your island group, and not on your island!
ko: §4그 플레이어는 당신 그룹과 섬의 일원이 아닙니다!

source: leave your party
ko: 당신의 파티를 떠납니다

source: §4You can't leave your island if you are the only person. Try using /island restart if you want a new one!
ko: §4만약 당신이 혼자라면 당신의 섬을 떠날 수 없습니다!. 만약 당신이 새 섬을 원하면 /island restart를 사용하여 당신만의 섬을 가지세요!

source: §eYou own this island, use /island remove <player> instead.
ko: §e당신은 이 섬을 소유합니다, 대신 /island remove <플레이어>를 사용하세요.

source: §eYou have left the island and returned to the player spawn.
ko: §e당신은 섬을 떠나 플레이어 스폰으로 돌아왔습니다.

source: §4{0} has left your island!
ko: §4{0}이 당신의 섬을 떠났습니다!

source: §4You must be in the skyblock world to leave your party!
ko: §4당신은 파티를 떠나려면 skyblock 월드에 있어야 합니다!

source: check your or anothers island level
ko: 당신 또는 다른 사람의 섬 레벨을 확인합니다

source: allows user to query for others levels
ko: 해당 유저가 다른섬에 쿼리를 날리는 것을 허용합니다.

source: §eInformation about {0}''s Island:
ko: §e{0}의 섬에 대한 정보:

source: §9Rank is {0}
ko: §9랭크는 {0}입니다

source: lock your island to non-party members.
ko: 파티 멤버가 아닌 사람에게 당신의 섬을 잠그세요.

source: §4You do not have permission to lock your island!
ko: §4자신의 섬을 잠글 권한이 없습니다!

source: §4You don't have access to this command!
ko: §4당신은 이 커멘드에 접근할 권한이 없습니다!

source: §4You do not have permission to unlock your island!
ko: §4자신의 섬을 해금할 권한이 없습니다!

source: display log
ko: 기록를 보여줍니다

source: transfer leadership to another member
ko: 다른 멤버에게 리더 권한을 넘겨줍니다

source: §4You can only transfer ownership to party-members!
ko: §4당신은 오직 파티 멤버에게만 소유권을 넘길 수 있습니다!

source: {0}§e is already leader of your island!
ko: {0}§e는 이미 당신의 섬의 리더입니다!

source: §4Only leader can transfer leadership!
ko: §4오직 리더만이 리더 권한을 넘길 수 있습니다!

source: {0} tried to take over the island!
ko: {0}가 섬을 인수하려 합니다!

source: show party information
ko: 파티의 정보를 보여줍니다

source: shows information about your party
ko: 당신의 파티에 대한 정보를 보여줍니다

source: show pending invites
ko: 보류된 초대 요청을 보여줍니다

source: §eNo pending invites
ko: §e보류된 초대 없음

source: withdraw an invite
ko: 초대 취소

source: §4You don't have permissions to uninvite players.
ko: §4당신은 플레이어를 초대하지 않을 수 없습니다.

source: §4This command can only be executed by a player
ko: §4이 커맨드는 오직 플레이어에 의해서만 실행됩니다

source: §4No Island. §eUse §b/is create§e to get one
ko: §4섬 없음. §e다음명령어 §b/is create§e 를 사용해 생성하세요

source: delete your island and start a new one.
ko: 섬을 삭제하고 새로 시작합니다.

source: exempt player from restart-cooldown
ko: 재시작 쿨다운에서 해당 플레이어를 제외합니다.

source: §4Only the owner may restart this island. Leave this island in order to start your own (/island leave).
ko: §4오직 소유자만 이 섬을 재시작할 수 있습니다. 이 섬을 떠나고 새로 시작하려면 이 섬을 떠나세요(/island leave).

source: §eYou must remove all players from your island before you can restart it (/island kick <player>). See a list of players currently part of your island using /island party.
ko: §e새로 시작하려면 다음명령어를 사용하여 모든 플레이어들을 당신의 섬에서 제거해야 합니다 (/island kick <플레이어>). 다음 명령어를 사용해 당신의 섬의 플레이어의 리스트를 보세요 /island party.

source: §cYou can restart your island in {0} seconds.
ko: §c당신은 {0}초 후에 재시작 할 수 있습니다.

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot restart now.
ko: §c당신의 섬이 생성되는 중입니다, 지금은 재시작할 수 없습니다.

source: §eNOTE: Your entire island and all your belongings will be RESET!
ko: §eNOTE: 당신의 모든 섬과 소유물들이 리셋 될 것입니다!

source: set the island-home
ko: island-home을 지정하세요

source: set your island''s warp location
ko: 당신의 섬의 워프 지점을 지정하세요

source: §cYou do not have permission to set your island''s warp point!
ko: §c당신은 섬에 워프 포인트를 지정할 권한이 없습니다!

source: §cYou need to be on your own island to set the warp!
ko: §c워프를 지정하려면 자신의 섬에 있어야 합니다!

source: §b{0}§d changed the island warp location.
ko: §b{0}§d가 워프 지점을 바꾸었습니다.

source: teleports you to the skyblock spawn
ko: skyblock spawn으로 텔레포트 합니다

source: enable/disable warping to your island.
ko: 당신의 섬으로 워프 가능/불가능 .

source: §4Your island is locked. You must unlock it before enabling your warp.
ko: §4당신의 섬은 잠겼습니다. 워프하려면 Unlock해야합니다.

source: §b{0}§d activated the island warp.
ko: §b{0}§d 활성화된 섬 워프.

source: §b{0}§d deactivated the island warp.
ko: §b{0}§d 비활성화된 섬 워프.

source: §cYou do not have permission to enable/disable your island''s warp!
ko: §c당신 섬에 워프를 온/오프 할 권한이 없습니다!

source: display the top10 of islands
ko: 섬들의 top 10을 보여줍니다

source: enables user to all-ways generate top-ten (no caching)
ko: 유저가 TOP 10을 생성하는것을 허용합니다.

source: trust/untrust a player to help on your island.
ko: 당신의 섬에서 도우려는 플레이어를 믿으시겠습니까/믿지 않겠습니까.

source: §eThe following players are trusted on your island:
ko: §e다음의 플레이어들은 당신의 섬에서 신뢰받았습니다:

source: §eThe following leaders trusts you:
ko: §e다음의 리더들은 당신을 신뢰합니다:

source: §eTo trust/untrust from your island, use /island trust <player>
ko: §e당신의 섬으로부터 믿거나/말거나 하려면, /island trust <플레이어>를 쓰세요

source: §4Members are already trusted!
ko: §4멤버들은 이미 신뢰받습니다!

source: §4Unknown player {0}
ko: §4모르는 플레이어 {0}

source: §eYou are now trusted on §4{0}''s §eisland.
ko: §e§4{0}의§e섬에서 이제 신뢰받습니다.

source: §a{0} trusted {1} on the island
ko: §a{0}가 {1}를 그 섬에서 믿습니다

source: §eYou are no longer trusted on §4{0}''s §eisland.
ko: §e당신은 더이상 §4{0}의 섬에서 신뢰받지 못합니다.

source: §c{0} revoked trust in {1} on the island
ko: §c{0}가 {1}을 신뢰했던 것을 취소합니다

source: warp to another player''s island
ko: 다른 플레이어의 섬으로 워프합니다

source: §aYour incoming warp is active, players may warp to your island.
ko: §a당신의 들어오는 워프가 활성화되어있습니다, 플레이어들은 당신의 섬으로 워프할 수 있습니다.

source: §4Your incoming warp is inactive, players may not warp to your island.
ko: §4당신의 들어오는 워프가 활성화되어있지 않아 플레이어들이 당신의 섬으로 워프할 수 없습니다.

source: §fSet incoming warp to your current location using §e/island setwarp
ko: §e/island setwarp§f을 이용해서 당신의 현재 위치에 들어오는 워프를 지정하세요

source: §fToggle your warp on/off using §e/island togglewarp
ko: §f다음 명령어를 사용해 워프 기능을 온오프 하세요 §e/island togglewarp

source: §4You do not have permission to create a warp on your island!
ko: §4당신의 섬에 워프를 만들 권한이 없습니다!

source: §fWarp to another island using §e/island warp <player>
ko: §e/island warp§f <플레이어>를 써서 다른 섬으로 워프하세요

source: §4You do not have permission to warp to other islands!
ko: §4다른 섬으로 워프할 권한이 없습니다!

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot warp to other players islands right now.
ko: §c당신의 섬이 생성중에 있습니다, 당신은 현재 다른 플레이어의 섬으로 워프할 수 없습니다.

source: §4That player does not exist!
ko: §4그 플레이어는 존재하지 않습니다!

source: §4That player does not have an active warp.
ko: §4그 플레이어는 활성화된 워프가 없습니다.

source: §cThat players island is in the process of generating, you cannot warp to it right now.
ko: §c그 플레이어들의 섬은 생성중에 있습니다, 따라서 당신은 그곳으로 지금 워프할 수 없습니다.

source: §cWARNING: §9{0}§e is warping to your island!
ko: §c경고: §9{0}§e이 당신의 섬으로 워프하는 중입니다!

source: §4That player has forbidden you from warping to their island.
ko: §4그 플레이어가 당신이 그들의 섬으로 워프하는 것을 금지했습니다.

source: general island command
ko: 일반적인 섬 커맨드

source: allows user to bypass cooldowns
ko: 해당유저가 쿨다운을 Bypass하는 것을 허용합니다.

source: allows user to bypass visitor-protections
ko: 해당유저가 visitor-protections을 Bypass하는 것을 허용합니다.

source: allows user to bypass teleport-delay
ko: 해당유저가 teleport-delay를 Bypass하는 것을 허용합니다.

source: allows user to use [usb] signs
ko: 해당유저가 [usb] signs를 사용하는 것을 허용합니다.

source: allows user to place [usb] signs
ko: 해당유저가 [usb] signs를 설치하는 것을 허용합니다.

source: §eTrading isn't allowed on other islands. Do it in spawn.
ko: §e트레이드는 다른 섬에선 허가되지 않습니다. 스폰으로 이동하여 주세요

source: §eRiding is only allowed on your own island!
ko: §e탑승은 오직 당신의 섬에서만 가능합니다!

source: §eYou cannot break vehicles while being a visitor!
ko: §e당신은 방문자의 탑승물을 때릴 수 없습니다.

source: §cWither Despawned!§e It wandered too far from your island.
ko: §c!마녀 소환이 취소되었습니다!§e 당신의 섬에서 너무 멀리 있습니다.

source: {0}''s Wither
ko: {0}''의 마녀

source: §eVisitors can't drop items!
ko: §e방문자들은 아이템을 떨굴 수 없습니다!

source: Owner: {0}
ko: 소유자: {0}

source: You cannot pick up other players' loot when you are a visitor!
ko: 당신이 방문자일 때 다른 플레이어의 전리품을 획득할 수 없습니다!

source: Config:
ko: 설정:

source: §cNo Access! §eYou are trying to teleport to the roof of the §cNETHER§e, that is not allowed.
ko: §c엑세스 안됨! §e 당신은 §cNETHER§e의 지붕으로 텔레포트하려 했지만, 그것은 불가능합니다.

source: §4You can only convert obsidian once every 10 seconds
ko: §4당신은 오직 10초마다 옵시디언을 변환 할 수 있습니다.

source: §eChanging your obsidian back into lava. Be careful!
ko: §e당신의 옵시디언을 용암으로 되돌리는 중입니다. 조심하세요!

source: §eYour inventory must have another empty space!
ko: §e당신의 인벤토리에 반드시 빈공간이 있어야 합니다!

source: §4It''s a bad idea to replace your lava!
ko: §4당신의 용암을 대체하는건 좋은 생각이 아닌거 같네요!

source: §eYou cannot hurt island-members.
ko: §e당신은 섬원을 해칠 수 없습니다.

source: §4That player has forbidden you from teleporting to their island.
ko: §4그 플레이어가 그들의 섬으로 당신이 텔레포트하는 것을 금지했습니다.

source: §4That island is §clocked.§e No teleporting to the island.
ko: §4그 섬은 §c잠겼습니다.§e 그 섬으로 텔레포트 할 수 없습니다.

source: §cYou have reached your spawn-limit for your island.
ko: §c당신은 당신 섬에서의 spawn제한에 다다랐습니다.

source: §eYou can only use spawn-eggs on your own island.
ko: §e당신은 당신 소유의 섬에서 오직 spawn-eggs만 사용할 수 있습니다 .

source: §cBanned:§e You are banned from this island.
ko: §cBanned:§e 당신은 이 섬으로부터 차단 되었습니다.

source: §cLocked:§e That island is locked! No entry allowed.
ko: §cLocked:§e 그 지역은 잠겼어! 어누 누구도 못들어가.

source: §eWaiting for our turn §c{0,number,###}%
ko: §e우리의 턴을 기다리는 중입니다 §c{0,number,###}%

source: §9Creating island...§e{0,number,###}%
ko: §9섬을 만드는 중입니다...§e{0,number,###}%

source: §9{0}§7 timed out
ko: §9{0}§7 시간 초과

source: §eDoing §9{0}§e is §cRISKY§e. Repeat the command within §a{1}§e seconds to accept!
ko: §e명령어 §9{0}§e 사용은 §c허벌나게 위험합니다§e. 승낙하려면 §a{1}§e초 내로 커맨드를 반복하세요

source: §4** You are entering a protected - but abandoned - island area.
ko: §4** 당신은 보호받지만 버려진 섬으로 텔레포트 하는 중입니다.

source: §d** You are entering §b{0}''s §disland.
ko: §d** 당신은 §b{0}§d의 섬에 입장하는 중입니다.

source: §4** You are leaving an abandoned island.
ko: §4** 당신은 버려진 섬에서 나오는 중입니다.

source: §d** You are leaving §b{0}''s §disland.
ko: §d** 당신은 §b{0}' §d의 섬을 떠나는 중입니다.

source: §eYour island is now locked. Only your party members may enter.
ko: §e당신의 섬은 이제 봉인되었습니다. 오직 당신의 파티 멤버만 들어올 수 있습니다.

source: §4You must be the party leader to lock your island!
ko: §4파티의 리더여야 당신의 섬을 잠글 수 있습니다!

source: §eYour island is unlocked and anyone may enter, however only you and your party members may build or remove blocks.
ko: §e당신의 섬은 해금되었고 어느 누구나 들어올 수 있습니다, 하지만 오직 당신과 당신의 파티 멤버들만이 블록을 짓거나 제거할 수 있습니다.

source: §4You must be the party leader to unlock your island!
ko: §4파티의 리더여야 당신의 섬을 해제 할 수 있습니다!

source: §eProgress: {0,number,##}% ({1}/{2} - success:{3}, failed:{4}, skipped:{5}) ~ {6}
ko: §e진행중: {0,number,##}% ({1}/{2} - 성공:{3}, 실패:{4}, 스키:{5}) ~ {6}

source: §4No importer named §e{0}§4 found
ko: §4§e{0}§4란 이름의 수입업자를 찾지 못했습니다

source: §eConverted {0}/{1} files in {2}
ko: §e다음 {0}/{1} 파일 {2}로 변환

source: §7PlayerDB: Filtering {0} players from uuid2name.yml
ko: §7PlayerDB: uuid2name.yml 에서 {0} 플레이어를 필터링

source: §7PlayerDB: Filtered {0} names
ko: §7PlayerDB: {0} 이름 필터링

source: §7 - MojangAPI:{4}: {0,number,##}% ({1}/{2}, failed:{3} ~ {5,number,##}%), {6}
ko: §7 - MojangAPI:{4}: {0,number,##}% ({1}/{2}, 실패:{3} ~ {5,number,##}%), {6}

source: §7MojangAPI: Trying to fetch {0} players from Mojang
ko: §7MojangAPI: {0} 플레이어를 모장에서 검색중입니다

source: SUCCESS
ko: 성공

source: FAILED
ko: 실패

source: §7 - MojangAPI:§aCOMPLETED: {0}
ko: §7 - MojangAPI:§a완료: {0}

source: §7 - MojangAPI:§cERROR: {0}
ko: §7 - MojangAPI:§c에러: {0}

source: The island has been created.
ko: 이 섬이 생성되었습니다.

source: §b{0}§d locked the island.
ko: §b{0}§d 섬을 잠궜습니다.

source: §4Since your island is locked, your incoming warp has been deactivated.
ko: §4당신의 섬이 잠기는 시점에서 당신의 들어오는 워프는 비활성화 됩니다.

source: §b{0}§d unlocked the island.
ko: §b{0}§d 섬을 잠금해제 했습니다.

source: §cSKY §f> §7 {0}
ko: §c하늘 §f> §7 {0}

source: §b{0}§d has been removed from the island group.
ko: §b{0}§d이 섬의 그룹에서 제거되었습니다.

source: §9Creating an island at your location
ko: §9당신의 위치에 섬을 생성 합니다

source: §9Creating an island §7{0}§9 of you
ko: 당신의 §7{0}§9 §9섬 만들기

source: §cThe island owning this piece of nether is being deleted! Sending you to spawn.
ko: §c지하의 조각을 가진 섬이 삭제되는 중입니다! 당신을 spawn으로 보내는 중입니다.

source: §cThe island you are on is being deleted! Sending you to spawn.
ko: §c당신이 밟고 있는 섬이 삭제되고 있습니다! 당신을 스폰으로 보내는 중입니다.

source: §eWALL OF FAME (page {0} of {1}):
ko: §e명예의 벽 (page {0} of {1}):

source: §4Top ten list is empty! Only islands above level {0} is considered.
ko: §4Top 10 리스트가 비었습니다! 오직 {0} 레벨 이하의 섬들만 고려되었습니다

source: §eYour rank is: §f{0}
ko: §e당신의 랭크는: §f{0}

source: ANIMAL
ko: 동물

source: MONSTER
ko: 몬스터

source: VILLAGER
ko: 섬원

source: GOLEM
ko: 골렘

source: Unable to locate schematic {0}, contact a server-admin
ko: schematic {0}를 적용 할 수 없습니다, 서버 어드민에게 연락하세요

source: §aCongratulations! §eYour island has appeared.
ko: §a축하드립니다! §e당신의 섬이 등장하였습니다.

source: §cNote:§e Construction might still be ongoing.
ko: §cNote:§e 건설이 아마 아직 진행중입니다'.

source: §cWatchdog!§9 Unable to locate a chest within {0}, bailing out.
ko: §c감시견!§9 {0}개 내로 상자를 놓을 수 없음, 돈 내고 풀려나는 중.

source: §7Page {0}
ko: §7페이지 {0}

source: &aLeft:&7 Increment with {0}
ko: &aㅈ클릭:&7 Increment with {0}

source: &cRight-Click:&7 Set to {0}
ko: &c우클릭:&7 Set to {0}

source: §9Integer Editor
ko: §9Integer 에디터

source: §9Item List Editor
ko: §9아이템 리스트 에디터

source: §eConfiguration saved and reloaded.
ko: §e조작 설정이 저장 및 리로드 되었습니다.

source: §cError! §9Unable to save config file!
ko: §c오류! §9컨피그 파일 저장 불가!

source: §3First Page
ko: §3첫번째 페이지

source: §3Last Page
ko: §3마지막 페이지

source: §cSave & Reload config
ko: §c저장 & 리로드 조작

source: §7Saves the settings to §7file & reloads again. §cNote: §7Use with care!
ko: §7다음 명령어 로 설정을 저장합니다§7다시 파일 & 리로드. §c노트: §7조심히 쓰세요!

source: true
ko: 참

source: false
ko: 거짓

source: Challenge Menu
ko: 도전과제 메뉴

source: Change Biome
ko: Biome 변경

source: change the island''s biome.
ko: 섬 바이옴 변경

source: Toggle Island Lock
ko: 섬 잠금

source: toggle the island''s lock.
ko: 섬의 자물쇠를 토글합니다.

source: Set Island Warp
ko: 섬 워프 지정

source: set the island''s warp.
ko: 섬의 워프를 지정합니다.

source: set the island''s warp, which allows non-group members to teleport to the island.
ko: 섬 워프를 지정합니다, 그룹원이 아니더라도 현재 섬으로 텔레포트가 가능합니다.

source: Toggle Island Warp
ko: 섬 워프

source: toggle the island''s warp.
ko: 섬의 워프를 토글합니다.

source: toggle the island''s warp, allowing them to turn it on or off at anytime, but not set the location.
ko: 섬 워프 기능을 지정합니다, 언제든지 기능을 껐다 켰다 가능합니다, 하지만 이 기능은 장소를 지정하지 않습니다.

source: Invite Players
ko: 플레이어 초대

source: invite others to the island.
ko: 다른사람을 섬으로 초대합니다.

source: invite other players to the island if there is enough room for more members
ko: 만약 많은 멤버에게 충분한 방이 있다면 다른 플레이어들을 섬으로 초대합니다

source: Kick Players
ko: 플레이어 강퇴

source: kick others from the island.
ko: 섬으로부터 다른사람을 강퇴합니다.

source: kick other players from the island, but they are unable to kick the island leader.
ko: 섬에서온 다른 플레이어들을 강퇴합니다 하지만 그들은 섬 리더를 강퇴할 수 없습니다.

source: Ocean
ko: 바다

source: The ocean biome is the basic starting biome for all islands. passive mobs like animals will not spawn. Hostile mobs will spawn normally.
ko: 바다 생태계는 모든 섬들에게 기본적인 시작하기 좋은 생태계입니다. 동물같은 수동적인 몬스터들은 출현하지 않습니다. 사나운 몬스터들은 일반적으로 출현합니다.

source: Forest
ko: 숲

source: The forest biome will allow your island to spawn passive. mobs like animals (including wolves). Hostile mobs will spawn normally.
ko: 숲 생태계는 당신의 섬이 (늑대를 포함한) 동물같은 수동적인 몬스터들은 스폰될 수 있습니다. 또한 사나운 몬스터들은 일반적으로 출현합니다

source: Desert
ko: 사막

source: The desert biome makes it so that there is no rain or snow on your island. Passive mobs won't spawn. Hostile mobs will spawn normally.
ko: 사막 생태계는 당신의 섬에 비나 눈이 내리지 않게 합니다 수동적인 몬스터들은 스폰되지 않습니다 적대적인 몬스터들은 일반적으로 스폰됩니다.

source: Jungle
ko: 정글

source: The jungle biome is bright and colorful. Passive mobs (including ocelots) will spawn. Hostile mobs will spawn normally.
ko: 정글 생태계는 밝고 컬러풀합니다. (오셀롯을 포함한) 수동적인 몬스터들이 스폰됩니다 적대적인 몬스터들은 일반적으로 스폰됩니다.

source: Swampland
ko: 늪지대

source: The swamp biome is dark and dull. Passive mobs will spawn normally and slimes have a small chance to spawn at night depending on the moon phase.
ko: 늪지대 생태계는 어둡고 음산합니다. 수동적인 몬스터들 이 일반적으로 스폰되고 슬라임이 적은 확률로 달의 모양에 따라 밤에 스폰됩니다

source: Taiga
ko: 타이가

source: The taiga biome has snow instead of rain. Passive mobs will spawn normally (including wolves) and hostile mobs will spawn.
ko: 타이가 생태계는 눈이 비 대신 옵니다. (늑대를 포함한) 수동적인 몬스터들이 일반적으로 스폰되고 적대적인 몬스터들이 스폰됩니다.

source: Mushroom
ko: 버섯

source: The mushroom biome is bright and colorful. Mooshrooms are the only mobs that will spawn. No other passive or hostile mobs will spawn.
ko: 버섯 생태계는 밝고 컬러풀합니다 버섯들만이 오직 스폰됩니다.수동적이거나 적대적인 다른 몬스터들은 스폰되지 않습니다

source: Hell
ko: 지옥

source: The hell biome looks dark and dead. Some mobs from the nether will spawn in this biome (excluding ghasts and blazes).
ko: 지옥 생태계는 어둡고 죽은 듯해 보입니다. 몇몇의 지하로부터의 몬스터들이 이 지역에서 스폰됩니다 (gahsts와 blazes는 제외합니다)

source: Sky
ko: 하늘

source: The sky biome gives your island a special dark sky. Only endermen will spawn in this biome.
ko: 하늘 생태계는 당신의 섬에 특별한 어두운 하늘을 줍니다. 오직 endermen만이 이 지역에서 스폰됩니다

source: Plains
ko: 초원

source: The plains biome has rain instead of snow. Passive mobs will spawn normally (including horses) and hostile mobs will spawn.
ko: 초원 생태계는 눈 대신 비가 옵니다. (말을 포함한) 수동적인 몬스터들이 일반적으로 스폰되며 적대적인 몬스터들도 스폰됩니다

source: Extreme Hills
ko: 절벽

source: The extreme hills biome. Passive mobs will spawn normally and hostile mobs will spawn.
ko: 절벽 생태계. 수동적인 몬스터들이 일반적으로 스폰되고 적대적인 몬스터들이 스폰됩니다.

source: Flower Forest
ko: 꽃 숲

source: The flower forest biome. Passive mobs will spawn normally and hostile mobs will spawn.
ko: 꽃 숲 바이옴은 수동적인 몬스터들이 스폰 됩니다. 또한 적대적인 몬스터도 스폰됩니다.

source: Deep Ocean
ko: 심해

source: The deep-ocean biome is an advanced biome. Passive mobs like animals will not spawn. Hostile mobs (including Guardians) will spawn normally.
ko: 심해 생태계는 진화된 생태계입니다. 동물같은 수동적인 몬스터들은 스폰되지 않습니다. 적대적인 몬스터들 (Guardians 포함)이 일반적으로 스폰됩니다.

source: Ice Plains
ko: 빙하

source: The ice-plains biome is an advanced biome. Mobs will spawn naturally. including polar-bears
ko: 빙하 바이옴은 고급 바이옴 입니다 몬스터들이 자연적으로 스폰되며 북극곰을 포함합니다.

source: Permissions
ko: 권한

source: §9Player Permissions
ko: §9플레이어 권한

source: §eClick here to return to §eyour island group''s info.
ko: §e당신의 섬 그룹의 정보로 돌아오려면 §e여기를 클릭하세요.

source: §e{0}''§9s Permissions
ko: §e{0}''§9s 퍼미션

source: §eHover over an icon to view §ea permission. Change the §epermission by clicking it.
ko: §e권한을 보려면 아이콘 주변을 §e흔드세요. 그걸 클릭해서 §e권한을 바꾸세요.

source: §fThis player §acan
ko: §f이 플레이어는§a 할 수 있습니다

source: Click here to remove this permission.
ko: 이 권한을 없애려면 여기를 클릭하세요.

source: §fThis player §ccannot
ko: §f이 플레이어는 §c할 수 없습니다

source: Click here to grant this permission.
ko: 이 권한을 주려면 여기를 클릭하세요

source: Island Group Members
ko: 섬 그룹 멤버들

source: Group Members: §2{0}§7/§e{1}
ko: 그룹 멤버: §2{0}§7/§e{1}

source: §aMore players can be invited to this island.
ko: §a이 섬으로 더 많은 플레이어들이 초대받을 수 있습니다.

source: §cThis island is full.
ko: §c이 섬은 꽉 찼습니다.

source: §eHover over a player''s icon to §eview their permissions. The §eleader can change permissions §eby clicking a player''s icon.
ko: §e그들의 권한을 보려면 §e플레이어의 아이콘을 흔드세요 §e리더는 플레이어의 아이콘을 클릭해서 §e권한을 바꿀 수 있습니다.

source: §e{0}''s§9 Permissions
ko: §e{0}''s§9 퍼미션

source: Leader
ko: 리더

source: Member
ko: 멤버

source: Can {0}
ko: 할 수 있음 {0}

source: Cannot {0}
ko: 할 수 없음 {0}

source: §e<Click to change this player''s permissions>
ko: §e<이 플레이어의 권한을 바꾸려면 클릭하세요>

source: Island Log
ko: 섬 기록

source: §eClick here to return to §ethe main island screen.
ko: §e메인 섬 화면으로 돌아가려면 §e여기를 클릭하세요.

source: §e§lIsland Log
ko: §e§l섬 기록

source: Island Biome
ko: 섬 생태계

source: Biome: {0}
ko: 생태계: {0}

source: §2§lThis is your current biome.
ko: §2§l이것이 현재 당신의 생태계입니다.

source: §e§lClick to change to this biome.
ko: §e§l이 생태계를 바꾸려면 클릭하세요.

source: You cannot use this biome.
ko: 당신은 이 생태계를 쓸 수 없습니다.

source: §7Current page
ko: 현재 페이지

source: §7First Page
ko: 첫번째 페이지

source: §7Last Page
ko: §7마지막 페이지

source: Island Create Menu
ko: 섬 생성 매뉴

source: §a§lStart an Island
ko: §a§l섬 시작

source: Start your skyblock journey by starting your own island. Complete challenges to earn items and skybucks to help expand your skyblock. You can invite others to join in building your island empire! §e§lClick here to start!
ko: 당신 소유의 섬을 시작하는 것으로 섬을 확장하고, 다른 사람들을 초대하여. 놀거나, 부를 누릴 수 있습니다. 당신의 제국을 건설하는데 다른 사람들을 초대해 보세요! §e§l여기를 눌러 시작하세요!

source: §aClick to create!
ko: §a눌러서 생성하기

source: §cNo access! §7({0})
ko: §c엑세스 불가! §7({0})

source: §a§lJoin an Island
ko: §a§l섬에 참여하기

source: Want to join another player''s island instead of starting your own? If another player invites you to their island you can click here or use §e/island accept§f to join them. §e§lClick here to accept an invite! §e§l(You must be invited first)
ko: 당신 소유의 섬으로 시작하기 보다 다른 플레이어의 섬에 참여하길 바라나요? 만약 다른 플레이어가 그들의 섬으로 당신을 초대한다면 당신은 여기를 클릭하거나 그들과 어울리려면 §e/island accept§f을 쓸 수 있어요. §e§l초대를 승낙하려면 여기를 누르세요 §e§l(당신은 먼저 초대받아야 합니다)

source: Island Menu
ko: 섬 메뉴 (SwiftNode 번역팀)

source: §a§lReturn Home
ko: §a§l집으로 귀환

source: Return to your island''s home point. You can change your home point to any location on your island using §b/island sethome §e§lClick here to return home.
ko: 플레이어의 섬 포인트로 돌아갑니다. 당신은 §b/island sethome 명령어를 사용하여 당신의 섬의 어떤 지점이던 Home 포인트를 바꿀 수 있습니다 §e§l여기를 눌러 집으로 돌아가세요.

source: §a§lChallenges
ko: §a§l도전과제

source: View a list of §9challenges that you can complete on your island to earn skybucks, items, perks, and titles.
ko: 당신의 섬에서 skybucks, 아이템, perks와 타이틀을 얻을 수 있는 §9도전과제의 목록 을 확인해보세요

source: §e§lClick here to view challenges.
ko: §e§l여기를 눌러 도전과제를 보세요.

source: §4§lChallenges disabled.
ko: §4§l불가능한 도전과제.

source: §a§lIsland Level
ko: §a§l섬 레벨

source: §eCurrent Level: §a{0,number,##.#}
ko: §e현재 레벨: §a{0,number,##.#}

source: Gain island levels by expanding your skyblock and completing certain challenges. Rarer blocks will add more to your level. §e§lClick here to refresh. §e§l(must be on island)
ko: 당신의 skylock을 확장하고 특정한 도전과제를 완료해서 섬 레벨을 올리세요. 희귀도가 높은 블록일수록 당신의 레벨은 더 올라갑니다. §e§l여기를 클릭해서 재생성하세요 §e§l(섬에 있어야 합니다)

source: Island Group
ko: 섬 그룹

source: §eMembers: §2{0}/{1}
ko: §e멤버들: §2{0}§7/§e{1}

source: View the members of your island group and their permissions. If you are the island leader, you can change the member permissions. §e§lClick here to view or change.
ko: 당신 섬 그룹의 멤버들과 그들의 권한을 보세요. 만약 당신이 섬의 리더라면, 당신은 멤버의 권한을 바꿀 수 있습니다 §e§l여기를 눌러서 보거나 바꾸세요.

source: Change Island Biome
ko: 섬 생태계 변환

source: §eCurrent Biome: §b{0}
ko: §6현재 생태계: §a{0}
